Зад. 6 (Умножение на матрици)
Разглеждаме матриците A с размерност (m, n) и B с размерност (n, k). Матрицата C =
A.B, равна на произведението на A и B ще има размерност (m, k). Да се напише програма
която пресмята матрицата C. Работата на програмата по умножението на матриците да се
раздели по подходящ начин на две или повече нишки (задачи).
Изискванията към програмата са следните:
(o) Размерността на матриците се задава от подходящо избрани командни параметри;
Елементите на матриците генерираме произволно с помощта на Math.random() или класа
java.util.Random; (Тоест матриците може да имат float или double елементи)
(о) Друг команден параметър задава максималния брой нишки (задачи) на които
разделяме работата по пресмятането елементите на C;
(о) Извежда подходящи съобщения на различните етапи от работата си, както и
времето отделено за изчисление;
(o) Да се осигури възможност за „quiet“ режим на работа на програмата, при който се
извежда само времето отделено за изчисление на резултатната матрица (чрез подходящо
избран друг команден параметър);
ЗАБЕЛЕЖКА: